Equipo: 
-Daniel Montoya Lopez
-Juan David Corrales Morales
-Esteban Vásquez Cano

Función de transferencia en tiempo discreto:

0.2428 z + 0.3552
-----------------   ; dt = 26.7
 z^2 + 0.7938 z     

øMargen de Ganancia: 8.990540857868734
øMargen de Fase: infinito
øFrecuencia de Cruce de Fase: 0.08995899683008071
øFrecuencia de Cruce de Ganancia: nan

Este sistema es estable ya que el Margen de Ganancia y Margen de Fase es positivo, el TClab comienza a ser inestable a partir de una 
ganancia mayor a 8.9905, 

øMargen de Ganancia: es la cantidad de aumento de amplitud que un sistema puede proporcionar antes de que la salida se vuelva inestable.
En este caso, el margen de ganancia es positivo (8.990540857868734), lo que indica que el sistema es estable y tiende a convergir un valor, además sugiere que el sistema es estable..

øMargen de Fase: es la cantidad de desfase que se produce entre la entrada y la salida de un sistema a una frecuencia determinada. En este caso,
el margen de fase es infinito, lo que indica que el sistema no introduce ningún desfase en la señal.

øFrecuencia de Cruce de Fase: es la frecuencia a la cual el sistema introduce un desfase de -180 grados. En este caso, la frecuencia de cruce de fase es 0.089958.

øFrecuencia de Cruce de Ganancia: es la frecuencia a la cual el sistema introduce una ganancia de 0 dB (es decir, una ganancia unitaria). En este caso, 
la frecuencia de cruce de ganancia es "nan" (no un número), lo que indica que el sistema no tiene una frecuencia de cruce de ganancia bien definida.